
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
正整数 $N$が与えられるので、
長さ $L \coloneqq N(N+1)/2$の整数列 $A = (A_1, A_2, \ldots, A_L)$であって、下記の条件をすべて満たすものを $1$つ出力してください。
</p>

<ul>

<li>
すべての $i = 1, 2, \ldots, N$について、$A$は $i$をちょうど $i$個含む。
</li>

<li>
すべての $i = 1, 2, \ldots, L$について、$1 \leq |A_i - A_{i+1}| \leq 2$。ただし、$A_{L+1}$は $A_1$を表す。
</li>

</ul>

<p>
なお、本問題の制約下において、上記の条件をすべて満たす長さ $L$の整数列 $A$が必ず存在することが証明できます。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$3 \leq N \leq 1000$
</li>

<li>
$N$は整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
$A$の各要素を下記の形式にしたがって空白区切りで出力せよ。
</p>

<div>

$A_1$$A_2$$\ldots$$A_L$
</div>

<p>
なお、問題文中の条件を満たす長さ $L$の整数列 $A$が複数存在する場合は、その中のどれを出力しても正解となる。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1 3 4 2 4 3 4 2 4 3

</div>

<p>
整数列 $A = (1, 3, 4, 2, 4, 3, 4, 2, 4, 3)$は、ちょうど $1$個の $1$、ちょうど $2$個の $2$、ちょうど $3$個の $3$、ちょうど $4$個の $4$を含むため、$1$つ目の条件を満たします。
また、下記の通り $2$つ目の条件も満たします。
</p>

<ul>

<li>
$|A_1 - A_2| = |1 - 3| = 2$
</li>

<li>
$|A_2 - A_3| = |3 - 4| = 1$
</li>

<li>
$|A_3 - A_4| = |4 - 2| = 2$
</li>

<li>
$|A_4 - A_5| = |2 - 4| = 2$
</li>

<li>
$|A_5 - A_6| = |4 - 3| = 1$
</li>

<li>
$|A_6 - A_7| = |3 - 4| = 1$
</li>

<li>
$|A_7 - A_8| = |4 - 2| = 2$
</li>

<li>
$|A_8 - A_9| = |2 - 4| = 2$
</li>

<li>
$|A_9 - A_{10}| = |4 - 3| = 1$
</li>

<li>
$|A_{10} - A_1| = |3 - 1| = 2$
</li>

</ul>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
